ni hao zhao kai 
2.1实验一：运动员动作结果监控的特征
实验目的：探讨运动员相比于普通人，动作结果监控的早期和晚期具有什么样的特征，是不是更加有优势。
   4.2.1 实验设计
实验设计：采用2乘4的两因素混合设计，包括组别(普通大学生、运动员)和动作结果(奖多､奖少､罚多､罚少)
自变量：组别:普通大学生、运动员；动作结果:奖多、奖少、罚多、罚少
因变量：FRN、P300波幅
实验条件及试次数量：整个实验分为6个block，每个block100个试次，70个GO，30个NOGO；练习20个试次。
实验流程：实验采用改编的GO-NOGO任务。每一个试次，首先呈现一个向上或者向下的黑色箭头1000-2000毫秒，
之后会出现一个绿色或者蓝色箭头，当出现箭头为同方向的绿色箭头时，为Go试次，要求被试尽快按下“空格键”；
若出现的箭头为反方向绿色箭头或蓝色箭头，则为Nogo试次，不需要按键。
本研究这样设置奖罚信息的反馈，在Go试次中，反应时基线定为350ms(Kristien Aart and Gilles Pourt,2010)，
时间限制最初设置为350ms，然后反馈在试次之间在线调整a ms(在350ms和最近的正确go的反应时之间)，
为了增加速度压力，使参与者难以预测进行试验的结果成功。故本研究这样设置奖罚信息的反馈，若被试
反应正确，且反应时间< a ms，则给予“奖多”的反馈，+36积分;若反应时间大于a ms但是小于a+100ms，
则给予“奖少”的反馈，+6积分；若被试反应错误，则给予“罚多”的反馈，-36积分；若被试反应正确，
但是反应时大于a+100ms，则给予“罚少”的反馈，-6积分。
在Nogo试次中，若被试反应正确，则给予“奖少”的反馈，+6积分；若被试反应错误，则给予“罚少”的反馈
，-6积分。上述反馈规则在实验前告知被试。

zhaokai niu bi a!